שלום, זה הדוח השבועי שלך על הרפוזיטוריות המובילות בתחום הבינה המלאכותית.
שבוע 23, 2026.
השבוע יש לנו 10 רפוזיטוריות שרלוונטיות במיוחד לתחומים שלך.

מספר 1. lineage skill. lineage-skill הוא כלי Python שממיר סרטונים, קבצי PDF, תמלילים והערות לכישורי Agent המגובים במקורות. אם אתה בונה סוכני AI, הכלי הזה עוזר לך לבסס כישורים על תוכן אמיתי שאתה מספק.

מספר 2. memory os. memory-os הוא מערכת הפעלה לזיכרון בת 7 שכבות עבור סוכני AI, עם זיכרון מתמשך, ויקי אוטומטי וזריקת הקשר מדויקת, כל זה מקומי עם כל ספק LLM. עבורך כמפתח AI, זה פותר את בעיית הזיכרון ארוך הטווח בלי הסתמכות על שירות חיצוני.

מספר 3. munder difflin. munder-difflin הוא ארנס TypeScript מקומי להרצת מספר סוכני AI במקביל ולתיאום ביניהם. עבורך, זה מאפשר לפתח ולבדוק תזמורות רב-סוכניות ללא עלויות ענן.

מספר 4. skills. LLMQuant/skills הוא אוסף כישורים לשימוש חוזר עבור Claude Code, Cursor, Hermes Agent ועוד, המבוססים על נתוני LLMQuant הפיננסיים. אם אתה עובד עם Claude Code, אתה יכול לטעון כישורים מוכנים ישירות לסביבת העבודה שלך.

מספר 5. cc fleet. cc-fleet הוא כלי Go שמאפשר לחבר LLMs של צד שלישי כגון DeepSeek, Qwen ו-Kimi כשותפי צוות ב-Claude Code. עבורך כמשתמש Claude Code, זה מאפשר גמישות בבחירת המודל ועלויות נמוכות יותר לתת-משימות.

מספר 6. ultracode skill. ultracode-skill הוא כישור עבור Codex שמוסיף תמיכה בתהליכי קידוד דינמיים ומובנים. אם אתה עובד עם Codex, כישור זה מרחיב את יכולות הקידוד שלו בצורה מסודרת.

מספר 7. echocut. echocut הוא כלי JavaScript שממיר צילומי גלם לסרטון מוכן לפרסום בפקודה אחת, תוך שימוש ב-FFmpeg, WhisperX ו-Ollama באופן מקומי לחלוטין. אם אתה מייצר תוכן וידאו, הכלי הזה מאוטמת את כל שלבי העריכה ללא העלאה לענן.

מספר 8. paperjury. paperjury הוא כישור Claude Code שמבצע בדיקת עמידות AI על מאמרי מחקר לפני הגשה, כולל סקירה, פסיקה, עדכון וווידוא. אם אתה כותב מאמרים מחקריים, כלי זה עוזר לחזק את העבודה לפני שליחה לכתב עת.

מספר 9. Codex Workflows. Codex-Workflows מספק תבניות לתזמור תהליכי עבודה כקוד עבור Codex, מה שמאפשר לבנות צינורות קידוד AI מובנים ומניתנים לחזרה. אם אתה עובד עם Codex, מסגרת זו עוזרת לך להפוך תהליכי עבודה מורכבים לאוטומציה.

מספר 10. DeepFake AI RealTime. DeepFake-AI-RealTime הוא ערכת כלים מבוססת LLM ב-C# לזיהוי, ניתוח ויצירה אחראית של מדיה סינתטית. לך כמפתח, זה כלי שיכול לשמש הן לאיתור דיפייקים והן להטמעה במערכות ניהול תוכן.

זה הכל להשבוע. שיהיה לך שבוע מעולה!